Ibu Sai tidak ada di kamarnya.
Ya Tuhan!
Jika Sai tidak ada di
kamarnya lalu dimana dia?
Ya saya tidak tahu.
Dia juga tidak kuliah hari ini.
Saya tidak tahu
kemana dia bisa pergi.
Ya.
- Apakah Anda tahu di mana Sai?
Karishma
pergi dan tanya Ashwini
di mana menantu
tersayangnya berada.
Ibu mertua.
Ini adalah tulisan tangan Sai.
Ibu mertuaku tersayang,
ketika kamu membaca surat ini
Aku akan meninggalkan rumah.
Saya tahu ini akan mengejutkan Anda
tapi percayalah, aku
tidak punya pilihan lain.
Setelah banyak pertimbangan, saya
memutuskan untuk meninggalkan rumah.
Kemana dia pergi?  Sai?
Saya mendapat pesanan transfer
dari perguruan tinggi kedokteran Nagpur
dan saya akan
kembali ke Gadchiroli.
Saya akan kembali ke rumah saya.
Saya akan merasa lebih dekat dengan
ayah saya dan kenangannya di sini.
Sai, tidak..
Saya harus meninggalkan
rumah ini suatu hari nanti
anggap saja begitu
hari telah tiba lebih awal.
Aku sangat
mencintaimu, Ibu mertua
dan saya akan selalu melakukannya.
Apa pun yang telah Anda
lakukan sejauh ini dan cinta ..
Untuk cinta yang kau berikan padaku
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Jika aku pernah menyakitimu..
Tidak, Sai.
Apa yang telah kau lakukan?
Jika aku pernah menyakitimu maka
maafkan aku karena
menganggapku anak kecil.
Jika Anda kesal dengan
perilaku ini, mohon
maafkan saya.
Jaga dirimu.
Anda telah banyak hidup untuk orang lain.
Mulai hidup untuk diri sendiri sekarang.
Saya ingin bertemu dengan Anda
dan mengucapkan selamat tinggal,
tetapi saya tahu Anda tidak
akan membiarkan saya pergi.
Itu sebabnya saya menulis
surat ini kepada Anda.
Saya minta maaf atas
kesalahan saya sekali lagi.
Maafkan saya jika Anda bisa.
Sai.
Sai, apa yang terjadi?
Sai.. Virat?
Anak saya..
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Terima kasih Tuhan telah
menyelamatkan anak saya.
Di mana dia lakukan?
- Sayang, kemana kamu pergi?
Virat..
Virat.  - Apa yang terjadi, Bu?
Apa ini?  - Apa?
Lihat apa itu.
mertuaku tersayang..
Adik ipar Ashwini
kenapa kamu terlihat sangat khawatir?
Apa yang telah terjadi?
Aswini, apa yang terjadi?
Sai telah meninggalkan rumah kami selamanya.
Apa?
Tapi Sai ada di sini
selama pemujaan.
Kapan dia pergi?
Saya tidak tahu.
Dia pergi dengan
mengatakan dia akan kuliah.
Apakah dia mempermainkan kita?
Seperti yang mereka katakan, apakah ini lelucon?
Ya.
Sejak dia datang
ke rumah kami, kami
belum pernah hidup
sehari pun dengan damai.
Dia menciptakan drama setiap hari.
Ya, Kakak ipar.
Kami tahu bahwa
Sai dapat melakukan
apa saja untuk mengganggu kami.
Dia bisa melewati batas apa pun, kan?
'Itukah sebabnya Sai terus berkata'
'semuanya akan baik-baik
saja mulai hari ini?'
Dia memberitahuku kemarin
bahwa dia telah menemukan
solusi untuk semua masalah.
Saya tidak tahu
bahwa ini adalah solusi Sai.
Bagaimana kamu tidak tahu, Virat?
Kalian berdua tinggal
di kamar yang sama.
Bagaimana Anda tidak tahu tentang ini?
Sejak hari Sai datang ke sini
dia hanya mengatakan satu hal
"Aku akan meninggalkan rumah ini."
Saudara laki-laki
sejujurnya
Saya tidak terkejut bahwa
dia telah pergi hari ini.
Saya tidak terkejut.
Mengapa Anda berpikir bahwa saya
harus tahu sesuatu
tentang hal itu?
Saya tidak tahu apa-apa
tentang Sai dan perilakunya.
Seseorang tolong!
Seorang gadis telah jatuh di sini.
Seseorang tolong gadis ini.  Datang ke sini ..
- Tolong, tolong ..
Seseorang membantu.
Milind, Sai.
Dia tidak ada di sana.
Buku-buku Sai tidak
ada dan juga pakaiannya.
Itu berarti Sai benar-benar
telah meninggalkan rumah kita.
Dia mengemasi semua
barangnya, namun Anda tidak tahu.
Bagaimana itu mungkin, Virat?
Saudaraku, saya tidak tahu
kapan dia melakukan semua ini.
Bagaimana saya tahu ketika dia
tidak memberi tahu saya apa pun?
Kakak, jika Sai ingin
memberitahuku maka dia akan
memberitahuku.  Aku tidak
bisa membaca pikirannya.
Saya pikir Anda harus
belajar membaca pikiran, Virat.
Karena Anda tidak
mengerti tanda-tanda.
Pikirkan mengapa Sai tidak pernah
memberitahumu apa yang ada di pikirannya.
Mengapa dia tidak berbagi
perasaannya denganmu, Virat?
Apa yang akan saya lakukan ketika dia
tidak ingin memberi tahu saya apa pun?
Aku tidak bisa memaksanya, kan?
Kakak, dia tidak
memberitahuku apa-apa tapi
dia menceritakan segalanya
kepada saudari Devi.
Dan dia mengatakan kepadanya
bahwa itu adalah rahasia mereka
dan dia seharusnya tidak
mengungkapkannya kepada siapa pun.
Ya, Sai memberitahuku.
Dan dia juga mengatakan kepada saya untuk
tidak mengungkapkannya kepada siapa pun.
Dia mengunci rahasia kita.
Tapi saya memberi tahu Virat.
dan menyuruhnya untuk
menghentikan Sai tapi dia
menolak dan berkata dia
tidak akan menghentikannya.
"Jika dia ingin pergi,
maka biarkan dia pergi."
Sai..
- Dia ada di taksiku.
Semua barang bawaannya ada di dalam.
Tolong masukkan dia ke dalam mobil.
Aku akan membawanya ke rumah sakit.
Kita harus memanggil Pak Pulkit.
- Angkat dia.
Cepat.  - Mudah..
- Buka pintunya.
Apa yang dia katakan, Virat?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang akan saya katakan?
Sai tidak memberitahuku apa-apa.
Dia meminta bantuan Kak
Devi.  Dia menggunakannya.
Kenapa kamu tidak bisa melihat itu?
Mengapa Anda tidak
mengerti bagaimana dia?
Siapa yang melakukan ini?
Mengapa Anda
mempertanyakan Virat, Samrat?
Sai telah bertingkah aneh
sejak beberapa hari terakhir.
Dia bahkan menolak untuk
menghadiri pemujaan kami.
Dan saya pergi
memanggilnya untuk sarapan,
dia menolak untuk
datang bahkan saat itu.
Saya tahu Samrat
sebagai menantu perempuan
tertua dari keluarga ini
itu adalah tanggung jawab
saya untuk menjaga keluarga
tetap bersatu dan membuat
semua orang bahagia.
Dan saya mencoba yang
terbaik untuk melakukan itu.
Tapi jika Sai tidak bisa melihat usahaku
lalu apa yang bisa saya lakukan?
Bagaimana jika usahamu kekurangan sesuatu, Patralekha?
- Apa?
Sai tidak begitu berhati batu.
Mungkin ada yang salah
dengan cara Anda menelepon
yang Sai tidak suka.
- Virat, ini..
Dan tentang Anda memenuhi
tanggung jawab Anda
sebagai menantu perempuan tertua
maka tidak ada yang memaksamu.
Jelas bukan saya.
Saya hanya berharap bahwa
apa pun yang Anda lakukan harus
dengan hati yang murni dan
melakukannya dengan rela.
Saya melakukannya
dengan sukarela, Samrat.
Saya tahu bahwa
Anda memiliki hubungan
dekat dengan beberapa
penatua di rumah ini.
Tapi saya akan senang
bila Anda memiliki hubungan
seperti itu dengan setiap
anggota keluarga ini.
Ketika Anda memberikan cinta dan rasa
hormat yang sama kepada semua orang.
Samrat, saya tidak
mengerti mengapa
Anda meminta
pertanggungjawaban Patralekha
untuk Sai meninggalkan rumah?
Sai pergi dengan rela.
Atau apakah ada yang menyuruhnya pergi?
Tidak, kan?
Saya yakin dia
pergi ke rumah Pulkit.
Dia akan kembali setelah beberapa waktu.
Tidak perlu membuat
keributan dari ini.
Jika itu benar lalu mengapa
Sai meninggalkan surat ini?
Dia tidak pergi ke Pulkit.
Dia telah menulis dalam surat
bahwa dia akan
kembali ke Gadchiroli.
Itu berarti dia akan pergi
ke halte bus sekarang.
Dia akan naik bus ke Gadchiroli.
Dia akan tetap ada di sana.
Kita harus menghentikannya.
Ayo, Virat.  Dapatkan kendaraan.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Dan bagus dia pergi.
Biarkan dia tinggal sendiri.
Biarkan dia menyadari
bagaimana dunia ini.
Biarkan dia menyadari betapa sulitnya
itu adalah untuk seseorang untuk
hidup sendirian di dunia ini, Saudaraku.
Biarkan dia menyadari betapa
menakutkan dan
kesepiannya hidup ini
tanpa keluarga dan kebersamaan.
Biarkan dia menyadari
pentingnya keluarga.
Biarkan dia pergi.
Pak Pulkit.  - Pak.
Pak, Sai..
Dimana Sai?
Bagaimana kondisinya?
Pak, Sai dalam kondisi serius.
Dokter membawanya ke PL.
Siapa nama dokternya?
- Dr Karmakar.
Ya saya kenal dia.
Tunggu disini.
Aku akan pergi berbicara dengan dokter.
Pak, apakah Sai akan baik-baik saja?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Sai.
Apa kamu mendengar saya?
Dia adalah gadis pemberani.
Berhenti bersikap negatif.
Menjadi positif.  Berdoa kepada Tuhan
bahwa dia segera pulih.
Saya akan kembali.  - Pak.
Pak, kami tidak tahu
kemana tujuan Sai tapi
supir taksi Sai memberi
kami beberapa barangnya.
Dan dia bilang dia
membawanya ke halte bus.
Pak, Sai tidak memberi
tahu kami bahwa dia
akan meninggalkan
perguruan tinggi dan kota.
Tuan, apakah dia memberitahumu?
'Sai tidak memberitahuku apa-apa.'
"Itu berarti dia juga tidak
memberi tahu keluarganya."
Kenapa sayang?  Mengapa?
Mengapa Anda berbicara
pahit tentang Sai?
Karena saya capek dan
kesal, Bu karena kelakuannya.
Dan dia menjadi lebih bersikeras
dalam beberapa hari terakhir.
Sekali saja ..
- Dia menginginkan segalanya sesuai keinginannya.
Dan tahukah Anda
dia mengambil kembali
semua dokumen keuangan
ayahnya yang telah saya
simpan dengan aman.
Dia berkata bahwa dia akan mengurus
barang-barangnya sendiri sekarang.
Bu, aku selalu melakukan
apa yang dia inginkan.
Tapi apa yang saya dapatkan?
Tidak ada apa-apa.
Itu berarti dia tidak memutuskan untuk
meninggalkan rumah secara tiba-tiba.
Dia telah merencanakan ini.
Dia telah memutuskan
untuk meninggalkan rumah
lalu apa masalahnya
dalam memberi tahu kami.
Kamu benar.
Sebelumnya dia biasa mengepak
barang-barangnya dan berdiri di depan kami.
Tapi kali ini dia pergi tanpa
memberi tahu siapa pun.
Saya tidak dapat
memahami bagaimana dia
meninggalkan rumah
dengan semua barangnya.
Aku membantu Sai.
Apakah Anda melihat, Bu?
Ini adalah perilaku Sai Anda
yang menggunakan adikku
di depan matamu.
Dia tidak memanfaatkanku, Virat.
Dia tidak seperti kamu.
Anda menggunakan Sai.
Dia membutuhkan bantuan saya
karena dia kesakitan.
Dan Anda tidak pernah melihat rasa sakitnya.
Anda tidak bisa
memahaminya, Virat.
Dan Anda tidak akan pernah mengerti dia.
Saudari Dev, jika Anda tahu mengapa
Anda tidak memberi tahu kami?
Karena tidak ada yang mengatakan 'Ta Ra Rum Pum'.
- Apa?
Ya.  Sai dan aku memainkan
permainan gembok dan kunci.
Terkunci dan kunci?  - Ya, Bibi.
Gim menyembunyikan
rahasia di mana Anda
berjanji untuk tidak
mengungkapkan rahasianya
dan Anda menguncinya.
Sai mengunci rahasia itu
Saya seharusnya tidak mengungkapkan kepada
siapa pun bahwa dia akan meninggalkan rumah.
Dan dia juga mengatakan
kepada saya bahwa
ketika dia pergi, saya
akan menemukan kuncinya.
Apakah ada di antara Anda yang
memainkan permainan gembok dan kunci?
'Dum Dum Diga
Diga Diga Dum Dum.'
Ini kuncinya.
'Ta Ra Rum Pum..'
Inilah kuncinya.
Jika ada yang mengatakan kuncinya
Saya akan mengatakan
bahwa Sai meninggalkan rumah.
Apakah Anda melihat, Virat
Saya mengatakan kepada Anda bahwa
ada sesuatu yang terjadi di antara mereka.
Benar, adik ipar Devi?
- Karena Sai membantuku sebelumnya.
Itu sebabnya saya
membantunya kali ini.
Dan tim Sai selalu menang.
Bahkan kali ini tim Sai yang menang.
Samrat
sejak kamu kembali
Anda telah memihak Sai.
Anda mendukungnya.
Tetapi Anda mungkin merasa tidak enak
tentang apa yang akan saya katakan sekarang.
Tapi ini benar.
menurut mu
Sai adalah gadis yang baik hati.
Dia memikirkan orang
lain sebelum dirinya sendiri.
Itu tidak benar.
Itu semua adalah tindakan.
Yang benar adalah
bahwa dia cemburu pada
kebahagiaan orang lain.
'Sai adalah satu-satunya
alasan aku kembali ke rumah ini.'
'Jika Sai tidak kembali
dan jika aku tetap di sini'
'Maka saya akan merasa seperti
sedang melakukan kejahatan.
'Samrat, apakah kamu mencoba
mengatakan bahwa hubungan kita'
'Tergantung apakah Sai
tinggal di rumah ini atau tidak?'
'Atau apakah Anda menghina saya?'
'Virat, hentikan argumen ini.
Kita harus menemukan Sai.'
'Tidak, Saudara.
Bagus dia pergi.'
'Apakah kamu senang
Sai pergi dari hidupmu?'
'Tapi apa alasan
kebahagiaan ini, Virat?'
'Apakah Patralekha alasannya?
- Cukup!'